# Overview

В этом модуле мы будем проходить несколько тем:
- Flask (научимся делать сайты на питоне),
- NLTK, Mystem, Tomita-parser (научимся пользоваться разными полезными лингвистическими модулями и программами),
- VK Api (узнаем, как с помощью питона автоматически доставать данные из вконтакте, и по тому же примеру, можно будет разобраться с API или твиттера, или фейсбука),
- Matplotlib, d3.js (научимся автоматически генерировать красивые графики и визуализации).

После каждого занятия будет одно очень маленькое домашнее задание, за которое будет ставиться оценка. 
Цель этого задания в том, чтобы вы потренировались в изученной теме. 
Например, после первого занятия про Flask нужно будет написать маленький сайт из двух страничек по данному примеру.

В конце каждой темы (вместо маленького задания) будет задание побольше, которое будет состоять в том, 
чтобы собрать воедино предыдущие маленькие домашки и получить какой-то работающий модуль. 
Например, после темы Flask нужно будет собрать сайт из нескольких страничек и выложить его в открытый доступ. 

В итоге после 4-х тем у каждого из вас из маленьких кусочков соберется работающий сайт, 
на который пользователь может зайти по ссылке, вставить туда какие-то данные и получить какой-то интересный ответ.

В этом модуле у нас должна быть одна контрольная и экзамен. 

В качестве экзамена вы сдаете проект. Итоговый работающий сайт, который получится после всех 4-х тем, и есть ваш экзаменационный проект. 
Мы будем постепенно делать его в течение модуля.

В качестве контрольной нужно будет сдать первую половину проекта - то есть, сделать ту часть вашего сайта, которая соответствует первым двум темам.


